كم هو قوي.
هل مررت بكل هذه الأمور؟
الشائعات لم تكذب يا جويدزهي.
من الآن فصاعدا، نحن فقط أنت وأنا.
لديك كتف
لدي كاحل.
بصراحة، أليس كذلك؟
هل كتفك يؤلمك كثيرا؟
ما يجب القيام به، هذه مجرد البداية.
حاول البقاء على قيد الحياة بطريقة أو بأخرى.
لا شيء خاص، غويدزهي.
ولكن لماذا تتظاهر بأنك رائع؟
مزعج للغاية.
دعونا ننتهي.
لا تتظاهر بأنك رائع، أيها الوغد.
الآن دعونا ننتهي.
اللعنة صعبة.
يا.
اكتشف ذلك بنفسك.
ربما
سيكون الأمر غير مريح، لكننا سنعيش هنا في الوقت الحالي.
سأبحث عن فيلا صغيرة غدا.
وقررت العودة
العودة إلى العمل الأسبوع المقبل.
أنت تعرف
ما الذي أفعله بشكل جيد؟
هل أنت بخير مع كل هذا؟
بالطبع، طالما أنا معك.
الآن سأفكر فيك فقط.
يوجيوم.
أنا...
أريدك أن تبتسم في كثير من الأحيان.
للعثور على ما هو عليه حقا
هل تريد الدراسة
الآن بعد أن أفكر في ذلك
يبدو أنه ليست هناك حاجة
مهووس جدا حول الدرجات.
أنظر إلى أمي.
دائما جاء أولا
والآن يعمل لصالح الآخرين.
يوجيوم.
الشفاء العاجل
وعندما تشعر بتحسن..
دعونا نتحدث عن مشكلة المدرسة مرة أخرى، أليس كذلك؟
نعم.
فكيف؟
هل مظهري... يخيفك؟
أنت...
هل سمعت عن قانون الحفاظ على العنف؟
العنف...
يعود بنفس المقياس
التي تم تطبيقها فيها.
وهذا يعني أنني قد فعلت
الكثير من العنف.
لا.
قد يكون هناك المزيد من اليسار.
سماعات الرأس.
كيف حاله؟
كل شيء على ما يرام؟
مرحبًا كانغ يونغي.
لذلك، العنوان الفرعي مهم.
النقطة 15. "وفاة تشين في هو".
ماذا يعني ذلك؟
نحن لا نعرف.
""موت تشين""...
يعني: "الشخص الذي
سوف يدمر تشين، إنه هو جين تاو."
"تشين" كان نوعًا من النبوءة،
وقد صدم تشين شي هوانغ به.
"الشخص الذي سيدمر أسرة تشين لدينا،
من هو هذا؟"
حتى يونغي؟
هل اتصلت بهذا الصديق؟
ليس بعد.
إنه قلق جدًا عليك.
هل يجب أن أدعوه لتناول وجبة معًا في عطلة نهاية الأسبوع؟
سأشتري شيئا لذيذا.
نعم.
أليس لديك صديقة؟
لا.
هل لاحظت أحدا في الأكاديمية؟
ليس حسب ذوقي.
وأنت حقا...
انتقائية جدا، هاه؟
حسنًا، نعم، بهذا الوجه
يمكنك أن تكون انتقائيا.
انه وسيم.
ماذا عن يونغي؟ حصلت على صديقة؟
لقد...
يتحدث كثيرا
ولهذا السبب لا تحبه الفتيات.
نعم؟
أنا أفضل.
لو تعلمت مني القليل
سوف تقاتل بشكل جيد للغاية.
كيف ستقاتل غدا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
"قلت لك أنني لن أقاتل."
لكن لا تقلق.
لديك لي.
نحن الأبطال الخارقين في المدرسة الثانوية.
تهانينا على بدايتك الناجحة.
- وفاء!
كيسو.
ماذا حدث؟
ارجع لاعب صديقي
هذا؟
ولكن لماذا أتيت؟
أين البطل الخارق؟
بالمناسبة هل تعلمين أن...
هل هو مكسور؟
يا له من رجل مثير للاهتمام.
أنا أعرف.
لذا اعيدها.
لا تريد.
ماذا ستفعل؟
سأأخذها بالقوة.
يحاول.
كانغ يونغي.
هل تقاتل بقدميك؟
تعال مرة أخرى.
أكثر.
دعونا.
إلى الأمام.
هيا، هيا، هيا مرة أخرى.
هيا، اللعنة.
يا.
- هذا كل شيء؟
- لا أمل.
كانغ يون.
دعونا نتذكر الأيام الخوالي، أليس كذلك؟
كانغ يونغي.
نحن بحاجة إلى النهوض.
ماذا؟
هل تريد الهرب مرة أخرى؟
لو كان الأمر كذلك،
لم أكن لأأتي.
تعال الى هنا.
يا.
من هو صديقك هذا؟
الرجل الذي قفز من نفسه؟
لي تشيسونج؟
يقولون أنه استيقظ.
إذًا عليك أن تجرب أيضًا، أليس كذلك؟
يا.
هل أتيت فقط للهروب؟
ماذا بعد؟
المزيد، المزيد؟
سأحجز أقرب رحلة ممكنة
فندق... ماذا؟
من أنت؟
الجد.
إيجيوم، احزم أغراضك.
دعنا نذهب إلى مكاني.
إنه ممنوع.
ماذا تفعل الآن؟
كما ترون، زوجة ابننا...
ليس كل شيء على ما يرام في الرأس.
على الرغم من أنها
يأخذ الدواء
متلازمة الوسواس لديها لا تتحسن،
والآن تأخذ حتى
طفل معك
ولا يرسله إلى المدرسة.
الحياة الأسرية الطبيعية مستحيلة.
لا، لا، الجد.
لماذا تقول ذلك؟
أمي بخير.
يوجيوم...
ألا يفهم جدك مشاعرك؟
قلوبنا أيضاً تتألم
لكننا اتخذنا قرارًا مهمًا.
الأم.
أمي، هل أنت بخير؟
أمي، ماذا بك؟ أم!
كل شيء على ما يرام.
ماذا تفعل؟
يشعر الطفل بالسوء.
خذها بسرعة.
وفقا للمادة 24 من القانون
حول الصحة العقلية، تابع.
- نعم.
- لا تفعل هذا!
- لا، أمي بخير.
- إيجيوم!
- لا تفعل هذا!
أمي تحتاج إلى علاج.
يوجيوم...
أنا بخير حقا.
كل شيء على ما يرام.
سأتصل فقط
وسأغادر وحدي.
نعم أيها المحامي .
هذا ميونغ دابين.
وتسمى شفاعة
حول حماية الحقوق الفردية؟
أحتاج لمساعدتكم في هذا الآن.
أنا أعتمد عليك.
نعم.
يوجيوم.
أمي...
بالتأكيد سوف يعود لك قريبا.
الانتظار لي.
مفهوم؟
دعنا نذهب.
الأم.
أمي أمي!
يوجيوم...
أمي...
سوف تتحسن قريبا،
إذا تم علاجه.
الشخص الذي حقا
يحتاج إلى علاج، إنه أنت.
لقد كان ممتعا.
خذها.
مكسور.
يبدو أن والدتك
لقد عينت محاميا وتحاول القتال.
لا فائدة.
هل تعرف لماذا؟
لأنه في المجال الطبي أنا
أنا أحتل موقعًا مهيمنًا.
يوجيوم.
هذه هي القوة.
عندما كنت دون السن القانونية
الشيء الأكثر أهمية هو البيئة.
لا يمكن لأمك وأبوك أن يخلقوا
الظروف الملائمة للدراسة،
ولهذا السبب يصعب عليك الآن.
لقد اكتشفت وجود مدرسة داخلية في بوسطن.
حتى تنتهي عملية القبول
تعيش معي في الوقت الراهن.
إذا كنت تدرس بجد في بوسطن،
عندها ستشعر والدتك بالتحسن مرة أخرى أيضًا.
نعم.
لا، سأكون هناك الآن، نعم.
من هذا في ليلة كهذه؟
صديق.
لماذا يجب على الشخص الذي سيغادر قريبا إلى أمريكا؟
بحاجة الى صديق؟
يوجيوم...
يوجيوم!
يونغي.
آسف، كيم يوغيوم.
مرحبًا كانغ يونغي.
هل أنت بخير؟
بالتأكيد.
نحن الأبطال الخارقين.
اليوم في المدرسة رأيت والدك.
يقولون أنك ستغادر للدراسة؟
لا أعرف متى سنرى بعضنا البعض مرة أخرى.
أردت أن أعيدها إليك
والاعتذار بصدق.
خذها.
ذهبت.
كن بصحة جيدة.
أوه ، وشيء آخر ...
لقد أصلحت اللاعب قليلاً.
لقد بحثت عنه في اليوتيوب ولم يكن الأمر صعبًا.
"كيفية استبدال الحزام المطاطي
هو السبب في 90% من فشل اللاعبين."
بفضلك تعلمت.
ذهبت.
استمع لهذا.
كيف تريده ؟
رائع، أليس كذلك؟
ها هو.
موسيقى حقيقية.
- أخي...
- أويجيوم.
لا تستمع بأذنيك
وبقلبك اشعر بقلبك.
هذه ليست موسيقى، بل اهتزاز.
الاهتزاز الحي.
يا هذا!
تعال الى هنا.
ماذا تفعلون يا رفاق حتى؟
هل اتصلت بـ Euigyeom الليلة الماضية؟
نعم.
أين هو الآن؟
ماذا؟
يا خارقة.
لم أكن أعتقد أنك ستأتي إلى المدرسة.
ذهب.
وأين؟
يجب أن يكون الطالب في المدرسة.
لماذا تستمر في ارتداء
لاعب مكسور؟
إنهم يقاتلون!
مهلا، هنا، هنا!
اضربه، اضربه!
نعم هيا!
- لا يرد على المكالمات؟
- نعم.
وإذا حدث له أي شيء،
سوف تموت أيضاً أيها المخلوق!
يتم تخفيف التوتر، حقا.
يا خارقة!
هل تستمتع أيضًا؟
هذه هي الطريقة للقتال، أليس كذلك؟
بالضبط.
هل تعرف لماذا يحدث هذا؟
لأننا كلا...
هنا...
مشاكل كبيرة.
كلا منا.
نحن مجرد القمامة مثير للشفقة.
هل تضحك؟
لا تجعلني أضحك.
أنا...
هل يشبهك؟!
اوه عظيم!
تعال مرة أخرى! هراء!
استيقظ.
دم!
يا.
أنا أعرف لماذا أنت دائما
أنت تحمل لاعبًا مكسورًا.
أنت تشعر بذلك أيضًا، أليس كذلك؟
أنك مكسور.
إذا اعترفت بذلك، فسوف يصبح الأمر أسهل.
لا أحد يستطيع إصلاحنا.
لأنه عندما تحاول
إصلاح بقوة
يصبح الأمر أسوأ.
تماما كما هو الحال معك.
كيم يوغيوم.
هل تعرضت للضرب أيضًا في المنزل عندما كنت طفلاً؟
أنت لقيط مثير للشفقة أيضا.
اسكت.
أنا آسف حقا.
آسف، يوغيوم.
كيم يوغيوم.
هل قمت بحل جميع المشاكل؟
هل يمكنك أن تكون مثل الأخ؟
لا تخيب ظني.
يجب أن تكون مثل الأخ.
لماذا توقفت؟
هل أنت خائف الآن؟
يجب أن ترى النهاية.
يوجيوم! كيم يوغيوم!
يوجيوم...
هذا يكفي.
ما خطبك؟
تذكرت.
حلمي.
اعجبني السماء الزرقاء.
هذا...
رحلتي الأولى.
يوجيوم...
ما خطبك؟
أ؟
لماذا أنت هكذا؟
لماذا تفعل هذا؟
أب.
هل أنت الآن...تسأل عن السبب؟
الطالب كيم يوغيوم؟
نعم.
مرحبًا.
أنا مدرس الصف من مدرسة Mumyeon.
سوف نعتني
وتربي ابنك.
من فضلك لا تقلق كثيرا.
بخير.
- يرجى الاعتناء به.
- نعم.
دعنا نذهب، إيجيوم.
ذهبت.
يوجيوم...
كن قويا وتمسك.
حظا سعيدا، سأكون في الانتظار.
سوف أتصرف بشكل جيد.
حسنًا يا بني.
هل أنت الرجل الذي
يقتل من أجل لاعبه؟
يونغي...
وفي كلتا الحالتين أنا في خطر
النقل القسري.
إذا كان الأمر كذلك، أليس من الأفضل أن نكون معا؟
دعنا نذهب.
لقد قطعت شوطا طويلا.
لقد فات الأوان قليلا
دعونا نسرع ونخرج.
اسرع.
بحق الجحيم؟
تبدو المدرسة قاتمة للغاية.
كما هو متوقع من موميون.
هذه مدرسة موميون.
إذا كنت واحداً من أفضل عشرة مقاتلين،
يمكنك مغادرة هذا المكان.
هنا...
سيكون هناك أشياء أكثر إثارة للاهتمام.
أسرع!
دعنا نذهب.